Ajutaţi-l! O singură persoană nu poate să facă asta.
Să mai vină cineva. Marcus, Nick, sau oricine.
Să-l ajute cineva. E prea mult pentru o singură persoană. Ajutaţi-l.
Alan, du-te şi spune-i lui Bai să-mi aducă batista din...
Aveam poșeta... Nu, nu. E-n regulă, e aici.
Mi-ai adus poşeta? Da, e aici. Nu te îngrijora.
Au venit americanii - cei care au făcut Puja? Au venit?
Sunt aici? Deci sunt aici. În regulă.
Şi în aceste centre noi
aţi început să faceți Puja?
Nu la voi, la voi este în regulă. Mă refer la Anglia.
Sunt centre din U.K. în care sunt oameni noi?
În Cheltenham, de exemplu. Unde este Alan? Întrebați-l pe el.
A ieșit puțin.
Sunt persoane din centre noi aici acum?
Dacă au mai făcut Puja, nu e o problemă,
dar dacă nu au mai făcut Puja, atunci trebuie să fiți atenți.
Și asta pentru binele lor.
Îmi pare rău că a trebuit să spun acest lucru,
însă ieri a fost de-a dreptul copleșitor; nu puteam nici să vorbesc.
Să ridic energia Kundalini
a fost ca şi cum aș fi ridicat o sută de măgari pe cap.
A fost prea mult.
Toţi aceşti oameni pe jumătate copţi
încearcă să tragă și pe alții în jos.
Nu vor absorbi ce le dai şi nu-i vor lăsa nici pe alţii să absoarbă!
Vor comenta înainte de program, înainte de întâlniri,
înainte de Puja mai ales,
pentru că nu vor să vă bucurați de roadele Pujei.
Vă vor ruina atenţia,
se vor certa, vor discuta... Stai jos te rog.
Ce aveți de discutat în contradictoriu în Sahaja Yoga?
Trebuie să absorbiţi - asta e esența. Nu e nimic de polemizat.
Cât de mult absorbiți, asta este important!
Şi cel mai rău este că ei nu vor să crească
şi că vor să vă tragă și pe voi în jos.
Aşadar, numai dacă sunt familiarizaţi dinainte cu Puja,
îi vor înțelege valoarea. Altfel nu vor înţelege.
Cum ar putea? E ceva ce îi depăşeşte.
Deci ar trebui cel puţin să nu-i aduceți la Puja
şi nici la seminarii.
Seminariile sunt destinate celor care practică serios Sahaja Yoga,
pentru ca nivelul conştiinţei lor să crească,
nu celor pe jumătate copți, care se îndoiesc ca Toma necredinciosul.
Astfel de persoane sunt inutile și nu ar trebui aduse la seminarii,
indiferent că e vorba de fiul, tatăl, fratele, mama, sora,
soţul sau soţia voastră.
Nu ar trebui să aduceţi pe nimeni
care nu este un Sahaja Yoghin complet trezit,
pentru că seminariile au ca scop o muncă subtilă foarte intensă.
Observ că astfel de persoane vor intra mereu în polemică cu Mine,
sunt primele care pun întrebări, au tot timpul ceva de spus,
în timp ce Sahaja Yoghinii stau jos şi absorb...
Nu Mă deranjează nici asta,
însă în timpul seminarului trebuie să absorbiți mai mult,
iar ei nu absorb, atenţia lor fiind în exterior
și deranjează pe toată lumea.
Deci seminariile
sunt într-un fel chiar mai importante decât un ashram,
pentru că în ashram nu există problema de a face față negativității.
Dar aici, în orice loc nou mergem,
trebuie să luptăm împotriva negativității din jur,
locul trebuie curăţat, toate astea trebuie făcute.
Și pe deasupra dacă aveți acești oameni îngrozitori lângă voi,
pe care trebuie să-i convingeţi...
Dacă nu sunt convinşi, de ce sunt aici, cheltuind atât ca să vină?
Fiţi siguri că au venit ca să ne deranjeze.
Îmi pare rău că a trebuit să procedez aşa.
Mi-aș dori ca oamenii să fie simpli, sinceri, necomplicaţi
şi sensibili -
dar nu sunt aşa.
Ei nu sunt sensibili.
Nu înţeleg ce ar trebui să facă.
Astfel se distrug singuri, fără îndoială,
dar distrug și o parte dintre voi;
şi Mă deranjează şi pe Mine.
Ieri a fost extrem de greu, ştiţi asta.
Subiectul a fost atât de profund însă atmosfera copleșitor de grea.
Dacă își exprimă părerea de rău,
spuneți-le: „Scuze, nu putem face nimic în privința asta”.
Vedeţi, există anumite cazuri
în care trebuie să avem libertatea
de a decide cine poate veni și cine nu.
În aceste cazuri le puteți spune: „Acum nu se poate”.
Şi nu este nimic rău în asta,
pentru că în acest timp trebuie să vă echipați mai bine
pentru a-i scoate din marasm.
Așa am procedat întotdeauna.
Nu e nimic nou, toată lumea știe.
Nu numai în Anglia, ci în orice alt loc, chiar şi în India
nu permitem nimănui să vină la Puja dacă nu este un suflet realizat,
dacă nu este un Sahaja Yoghin.
De la început, oriunde am încercat, am văzut că a fost foarte greu.
Aşadar, sper că nu este nimeni aici care are îndoieli.
Dacă este totuși cineva, ar trebui în mod onest să părăsească sala
şi să ne lase în pace să evoluăm.
Cei care au îndoieli
ar trebui să-și arate amabilitatea şi generozitatea părăsind sala.
Ceea ce facem noi este o muncă foarte serioasă.
Nu este pentru a face bani sau pentru a lansa o afacere,
a construi o casă sau ceva de acest gen.
Nu este nici măcar o muncă de creaţie a unor lumi;
este mai mult decât atât, o muncă foarte serioasă
și nu vrem ca cineva să ne distragă atenţia.
Chiar şi unii Sahaja Yoghini sunt pe jumătate copţi, știu.
Trebuie să se corecteze; în fine, nu contează,
dar au experimentat deja Puja şi le va face bine și nu rău.
Dar unii oameni sunt anti-Dumnezeu,
au pur și simplu alergie la Dumnezeu.
La orice muncă pe care o începi în numele lui Dumnezeu,
ei sunt atât de alergici încât reacţionează.
Acestea sunt alergii anti-Dumnezeu
şi se manifestă în moduri diferite și ciudate.
Ei bine, toţi Sahaja Yoghinii trebuie să ştie asta.
Astfel nu veți exagera cu ele.
Ar trebui să descoperiţi pe cei care au astfel de alergii
şi să le spuneţi: „Ne pare rău, nu avem nicio legătură cu voi”.
Deci Puja este pentru cei care trebuie să aibă
privilegiul acestei venerări.
Astăzi, în mod special, privilegiul este extraordinar,
pentru că nu a fost ceva planificat,
dar pur și simplu s-au aranjat lucrurile,
totul s-a aranjat.
Ieri ați făcut multe tehnici de curăţare,
așa că astăzi spuneţi-i minţii voastre să se odihnească.
Spuneţi gândurilor voastre să se oprească un timp
şi să primească, să absoarbă mai mult.
Toată lumea a beneficiat de pe urma acestei receptivități,
dar încă trebuie să absorbiţi mai mult și mai mult.
În interiorul vostru există o capacitate de a primi.
Puja, aşa cum v-am spus de multe ori,
nu este în beneficiul Meu,
în niciun caz, vă garantez.
Sunt mult mai bine fără Puja.
Pentru că zeităţile, entuziasmate fiind,
încep să emită vibraţii la cererea voastră,
deoarece sunteţi sfinţi, iar ele sunt peste măsură de entuziasmate;
sunt foarte preocupate,
stând liniştite și aşteptând o oportunitate
pentru a emite vibraţii, pentru a vă salva. Vor să grăbească totul.
Emit atât de multe vibrații... Le spun: „Aşteaptă, aşteaptă”.
Vor să vă salveze,
vor să vă dea vibrații,
sunt atât de nerăbdătoare.
Cu toată ardoarea vor să vă dea vibrații.
Îmi place să văd nerăbdarea lor.
Dar voi nu absorbiţi aceste vibrații
şi astfel îmi creați probleme.
Odată ce au emis vibraţii, nu vor să le primească înapoi.
Voi nu le absorbiţi
şi atunci trebuie să fie preluate de atmosferă, să dispară undeva.
Vă sunt destinate vouă iar voi nu le primiţi, aşa că unde se duc?
Se înfăşoară în ţesuturile Mele şi Mă dor.
Este dureros.
Aşadar, absorbţia trebuie să fie mai mare.
Absorbţia ar trebui să fie mai mare.
Și chiar înainte de Puja ar trebui să spuneţi:
„Mamă, Te rog ajută-mă să absorb mai mult din calitățile divine”.
Spuneți doar atât, cu sinceritate, din inimă.
Mai există un gest frumos pe care l-am văzut în Uzbekistan,
foarte eficient.
Ei îşi pun ambele mâini pe inimă, presând în acest fel
și îşi pleacă de asemenea capetele când cer ceva.
În felul acesta se creează un vid.
Așa se pleacă ei.
Este atât de frumos!
Este foarte frumos astăzi.
Deci, lăsați copiii să vină în față.
Veniți. A venit și sora ta?
A venit sora ta?
Așezați-vă cu toții acolo, bine? Staţi jos acum. Stați jos.
Staţi jos. Haideți. Vine și Mathew. Staţi jos acolo.
Haideți, veniţi. Ia să vedem. Staţi jos.
Toţi copiii sunt foarte drăguți și vor sta jos.
Hai vino și stai jos. Staţi jos, staţi jos frumos.
Unde e surioara ta mai mare?
E sus.
E sus? Nu a venit încă?
Bine.
Ar trebui să-Mi dăruiți flori acum,
astfel încât să vă fie mai uşor să primiți vibraţii. Mulţumesc.
Vă mulţumesc foarte mult.
Mulţumesc foarte mult. Bietul Nishi nu are niciuna.
Poți să îmi dai florile. Mie. Mi le poți da acum.
Mi le dai? Dă-i-le Mamei.
În regulă, dă-Mi-o pe aceea.
Mulţumesc.
Mulţumesc, mulțumesc foarte mult.
În regulă. Ce facem acum ca să ne pregătim de Puja?
Haideți să le punem tika.
Tuturor dar nu și pujarilor.
În regulă. Acela e kajal?
Nu, nu pune kajal.
Va arăta ca Shri Bhairava!
Dumnezeu să vă binecuvânteze!
Bine. Acum copiii ar trebui să stea așa, în părțile laterale,
pentru Shri Ganesha Puja,
în aşa fel încât lumea să poată face fotografii, bine?
Ei trebuie să facă fotografii.
Da, e bine, e bine.
Staţi jos aici. Staţi jos aici. În regulă.
E bine, este foarte bine.
Dar trebuie să vă descălţaţi.
Nu puteţi sta încălţaţi aici. Descălțați-vă.
Descălţaţi-vă, descălţaţi-vă cu toţii. Scoateți-vă încălțările. Da.
Veniți.
Staţi aşa, pe părțile laterale.
Să începem Shri Ganesha Puja.
Vom începe cu invocaţia pentru Puja,
apoi vom face Puja pentru Shri Ganesha,
urmată de Puja pentru Shri Adi Shakti Mataji Shri Nirmala Devi.
În Devi Bhagawad Purana scrie că Puja pentru Shri Adi Shakti
este cea mai măreață Puja pe care o poate face o fiinţă umană.
De aceea sunteţi privilegiaţi.
Nici măcar Zeităţile nu o pot face.
Niciuna dintre ele.
Ele doar îmi ating Picioarele.
Niciuna dintre ele nu Mi-a făcut Puja, credeţi-Mă.
În regulă, staţi jos.
Să recite o singură persoană.
Apoi puteți repeta. E mai bine așa.
Dar unde este Aradhana (nepoata lui Shri Mataji)? N-a venit?
Este sus.
S-o luăm de la început. Mai întâi Shri Ganesha,
apoi Shri Mahalakshmi, Shri Mahasaraswati, Shri Mahakali.
Apoi Shri Kalki, apoi Shri Kalki şi Sahasrara Swamini.
Spunem mantra pentru Shri Ganesha de trei ori?
- De câte ori?
- O dată fiecare mantră.
Spunem acum numele lui Shri Vishnu.
De ce sunt recitate aceste 21 de nume ale lui Shri Vishnu,
înainte de orice Puja?
Chiar și înainte de a întreprinde ceva nou
trebuie să-L venerați pe Shri Ganesha.
Dar chiar și înainte de această venerare
este important să înțelegeți de ce sunt rostite aceste 21 de nume.
Totul este făcut cu un rost.
Se spun pentru că ele reprezintă cele 21 de canale
din interiorul lui Sushumna nadi,
21 de canale în interiorul celor trei nadi:
Ida, Pingala și Sushumna.
Deci ele sunt menite să vă înalțe,
să vă dea o completă ascensiune spirituală -
21 de canale în Ida, Pingala și Sushumna nadi.
Deci ați putea spune că sunt șapte canale în Sushumna Nadi,
dar aceste șapte canale sunt divizate,
multiplicate de trei ori.
Fiecare nadi are 21 de canale.
Deci Sushumna nadi are de asemenea 21 de canale.
Canalele părții stângi cred că le știți,
sau nu știu dacă le știți numele.
Pe partea dreaptă sunt Gayatri, Parvati și toate celelalte.
Iar cele de pe stânga sunt numite Chamundhi, etc.,
toate aspectele de stânga sunt în număr de șapte.
Pe centru se află 21 de canale
și 21 de puteri,
iar zeitățile lor sunt numite
după cele 21 de aspecte ale lui Shri Vishnu.
De aceea cele 21 de aspecte sunt spuse la început,
astfel încât cele 21 de canale să fie trezite în interiorul vostru.
Puja are un dublu rol,
acela de a crea o cupă care să poată primi
și apoi are rolul de a face ca Sursa să se deschidă.
Deci voi sunteți cupa.
Sushumna este canalul prin care absorbiți.
Deci pentru a deschide Sushumna, trebuie spuse aceste 21 de nume.
Acum, de ce îl venerăm mai întâi pe Shri Ganesha?
Pentru că Shri Ganesha este începutul dorinței
și este de asemenea și sfârșitul ei.
Începeți cu Shri Ganesha și terminați tot cu El.
Și de aceea El este venerat.
Este de fapt vorba despre celălalt aspect, Sursa.
Când vă îndreptați atenția către Sursă, o venerați,
iar când vreți să acționați în interior
sau să vă deschideți propria ființă,
atunci îi invocați numele.
Aceasta este diferența între venerare și mantră.
Dacă spuneți doar mantra, vă deschideți voi înșivă
dar când venerați și invocați zeitatea,
atunci deschideți Sursa.
Nu știu dacă am mai spus asta până acum.
Așa înțelegeți rolul Pujei.
Ei bine, cupa celor nou-veniți este complet de neutilizat.
Iar când treziți zeitățile,
ele se preocupă să deschidă toate cupele.
Deci este o muncă dublă.
Dar dacă cupa este pregătită, este foarte ușor de umplut.
Deci cred că ar trebui să spuneți din nou aceste 21 de nume,
cu această înțelegere a tot ce v-am spus.
Acum vom spune mantra pentru Pranayama.
Aceasta este Gayatri mantra, partea dreaptă.
Și aceștia sunt toți cei șapte centri la nivel fizic.
Pranayama este același lucru.
E numită așa pentru că prana este partea dreaptă, partea fizică.
Recitând Gayatri mantra deschidem partea dreaptă,
Bhur bhuva swaha. Ei bine, Bhu este Pruthvi.
Bhuva este Antariksha, și apoi la fel toți ceilalți centri.
Vedeți, esența centrilor,
spre exemplu Antariksha -
veți fi surprinși că voi sunteți esența tuturor Antariksha.
Centrii voștri sunt esența.
- Faceți Pranayama cu o singură nară?
- Cu amândouă.
Cu ambele nări. Pra-na. Prana este partea dreaptă.
Prana Shakti este partea dreaptă, iar Mana Shakti e partea stângă.
Deci voi stimulați Prana Shakti
pentru că această Prana este cea care se răspândește în corp,
vă dă echilibru,
este cea care absoarbe în interior și cea care elimină.
Acum vom spune Gayatri Mantra.
Toate acestea se referă la voi.
Kula Devata reprezintă dinastia din care vă trageți -
există o zeitate care are grijă de asta.
Apoi Grama Devata, a acestui sat -
există o zeitate care are grijă de acest loc.
Totul este pentru voi, se referă la voi.
- Kula Devata.
- Ishta Devata.
Ishta Devata, cea care... Ishta Devata sunt Eu.
Ishta înseamnă Cea pe care O venerăm.
Apoi Sthana-devata-bhyo namah.
Zeitatea care rezidă în această zonă,
adică aspectul divin care se află în acest loc.
Vastu devata bhyo namah.
Cea care... Nu știu dacă aici se face vastu,
dar în fiecare casă din India se pune un fel de vastu,
adică se pune ceva în interiorul fundației,
pentru a proteja casa.
Mata pitrubhyam namah.
Iar mama și tatăl trebuie venerați,
trebuie să li se acorde respect, pentru că voi sunteți parte din ei.
Shri Lakshmi-Narayanabhyam namah.
Sarvebhyo devebhyo namoh namah.
- Sarvebhyo…
- Din nou Lakshmi Narayana.
Se insistă din nou asupra lui Shri Lakshmi Narayana,
din cauza canalului Sushumna, a Vidului - Lakshmi Narayana.
Sarva devebhyo Gurubhyo.
Da. Sarva gurubhyo namah.
Totul pentru creșterea voastră spirituală.
Sarvebhyo-brahmanebhyo namah.
Tuturor sufletelor realizate trebuie să li se acorde salutări.
Totul are legătură cu creșterea voastră. Cât de clar este.
Acum, cele douăsprezece nume ale lui Shri Ganesha.
Se spun cele 12 nume ale lui Shri Ganesha,
deoarece înainte de toate El trebuie trezit în interiorul vostru.
El trebuie să fie primul trezit și apoi deschisă Sursa Lui.
Să spunem cele 12 nume.
Apoi toate mantrele pentru diferite zeități.
Tesham. Labhas-tesham.
Lor - Labhas-tesham.
Totul despre Shri Krishna,
totul despre Shri Vishnu
și despre Shri Ganesha.
Acum vom spune unde s-a făcut această Puja până acum.
Da, spune.
Nu. N-ar trebui să urmeze Vyaswata?
- Vyvaswata, Mamă.
- Da.
- Manasware Vyvaswata.
- Este Kruta Yuga.
Kruta Yuga. Este scris acolo?
Kruta Yuga este timpul în care trebuie să faceți ceva.
Ceva va deveni realitate, ceva se va realiza -
asta este Kruta Yuga.
Shoda Shopachaar.
Shoda înseamnă șaisprezece.
Cu câtă cunoaștere am reușit să dobândim,
cu toată știința pe care am acumulat-o,
cu mijloacele pe care le avem,
vă venerăm Mamă,
prin cele 16 moduri de venerare pe care le avem la dispoziție.
Acum începem Shri Ganesha Puja.
SM to Aradhana: Nu deveni ca ei.
Vă rog să stați jos confortabil. Cu toții trebuie să stați cuminți.
Când obosiți puteți pleca. Shri Ganesha Puja va dura doar 5 minute.
Îmi veți spăla Picioarele.
Bine. Poți începe.
Toți copiii să vină aici. Veniți, veniți.
Spălați-Mi Picioarele.
Spălați-Mi picioarele.
Veniți.
Tu spală-Mi Picioarele după aceea - tu și Aradhana. Așteaptă.
Spălați-Mi picioarele.
Aici, turnați aici.
Acum lăsați-o pe Aradhana.
Acum lăsați-i pe ei să-Mi spele Picioarele.
Acum ei doi să îmi spele Picioarele.
Se simte mireasma.
Simțiți vibrațiile în palme?
Vedeți? Au început să curgă vibrațiile.
Nu simți încă vibrațiile?
Stai jos. Vei începe să le simți.
Stai jos. Vei simți vibrațiile.
Își va reveni.
Stai jos și ține mâinile așa. Vei simți vibrațiile în timpul Pujei.
Stați jos.
Ce urmează?
Cele 108 nume, după încheierea Pujei pentru Shri Ganesha.
- Acum, numele lui Shri Devi?
- Am terminat Shri Ganesha Puja.
- Ce anume?
- Shri Ganesha Puja s-a încheiat.
Deci acum...
Doar două mantre.
- Ale lui Shri Devi?
- Ale lui Shri Devi.
- Luați vasul cu apă.
Totul a decurs bine.
Cu această apă putem...
Mai bine o puneți pe Sahasrara tuturor,
în special a copiilor.
Veniți.
Atingeți-Mi și voi Picioarele, amândoi.
Acum las-o pe surioara ta să îmi atingă Picioarele.
Acum lasă-i pe ei.
Aradhana, vino și tu.
Poți considera Puja pentru Shri Ganesha încheiată.
Aveți totul pregătit aici?
Clopoțelul, melcul și restul obiectelor sunt aici.
Obiectele de Puja sunt aceleași iar modul de a oferi Puja e același.
Nimic nu mai poate fi adăugat, nu-i așa?
Rustom, venerarea kumbei ca reprezentare a universului,
care este prezent în fața noastră în forma lui Shri Mataji.
Acum mantra pentru Mama Pământ pentru a stabiliza Puja noastră.
Acum ne vom ruga ca toate lucrurile oribile,
bhoots și alții asemeni lor, să plece.
Acum ne vom purifica corpul în șase moduri,
vom atinge șase părți ale corpului.
Prima din toate este inima, ca importanță.
Apoi capul,
apoi back Agnya, în spatele capului.
Aum... Următoarea este pentru a construi o protecție...
Vashat este așa: Va-shat.
Este un bandhan.
Apoi Shri Mataji, kavach este...
Kavach este un bandhan. Îl puteți face astfel.
Următoarea parte a corpului sunt ochii și chakra Agnya.
Apoi facem un bandhan.
Astra.
Astra înseamnă armă.
Acum vom invoca toate râurile.
Acum vom saluta cana.
Acum vom venera melcul marin.
Apoi vom saluta clopoțelul.
Ce anume?
Clopoțelul simbolizează sosirea tuturor Devas
și plecarea tuturor rakshasas.
Urmează rugăciunea adresată lămpii.
Acum începe Puja principală.
Acum vom spune mantrele Zeiței.
Acum urmează Avahana.
După ce vă treziți pe voi înșivă, vă treziți toate canalele,
Avahana este de fapt invitația,
momentul în care o invitați de fapt pe Mama voastră.
Este nimantranam, invitația.
A venit Dany.
Padyam este spălarea Picioarelor Mamei Divine.
Este foarte interesant - „padyam” în limba sanscrită
este apa oferită pentru a spăla Picioarele Zeiței.
Iar „arghyam” este apa de băut oferită Mamei.
Cuvântul se schimbă, vedeți,
atunci când este o ofrandă pentru Zeiță sau pentru Zei,
cuvântul folosit este diferit.
Pentru oameni este doar apă,
numită nira, jalam sau în orice alt mod.
Dar pentru Zeiță e numită Padyam,
Arghyam,
Asanam...
- Udaka.
- Udaka de asemenea.
Turnarea apei este numită Udaka.
În nicio altă limbă nu există acest protocol, în nicio altă limbă.
Doar în engleză cred, fac referire la Dumnezeu cu apelativul „Thou”.
Asta e tot.
Nimic altceva.
Dacă îi vorbesc cu „Thou”, Dumnezeu ar trebui să fie mulțumit.
Da, bine.
Aachamanayam - orice este sorbit.
Aachaman înseamnă a sorbi.
Pentru Zeiță, termenul folosit este aachaman.
Toate aceste râuri vi le aduc la Picioare pentru a vă îmbăia.
Aici suntem lângă izvoarele a două mari râuri din această țară.
- Care sunt acelea?
- Tamisa și Severn.
Amândouă izvorăsc pe aproape.
Aici? Și Tamisa?
- Severn nu izvorăște aici.
- Un afluent al lui este aproape.
Așa deci? Tamisa izvorăște de aici?
Cheltenham este faimos pentru toate aceste izvoare, Mamă.
Spa.
Spa!
Acum îi oferim ghee lui Shri Mataji.
Să aducem un alt vas?
Gheeul este cel care se va oferi acum.
Dacă vreți să utilizați apa de la baia de Picioare de data asta,
o puteți face. E bine, e în regulă. Începeți.
Mai bine faceți asta. E un lucru bun.
Acum vom oferi laptele.
Shuddhodaka. Acum trebuie oferită apă.
Nu asta. Apă pură.
Shuddhodaka. E în regulă - apă pură.
Shuddhodaka - nu este apă pur și simplu,
este apă care trebuie turnată. Este shuddhodaka.
Iar shuddha înseamnă pur.
Să-i oferim iaurt lui Shri Mataji.
Turnați puțină apă caldă.
Acum oferim mierea lui Shri Mataji.
Ar trebui turnat lapte, mai mult lapte.
De ajuns. Ar trebui turnat mai mult lapte acum.
Elementele trebuie oferite în proporțiile adecvate.
Ar trebui să aveți lapte încălzit pregătit,
ca să preia complet zahărul care va fi oferit pe Picioare.
Următorul element oferit lui Shri Mataji va fi zahărul.
A fost extras din trestie și purificat.
Masează-Mi Picioarele cu zahărul.
Va fi mai bine.
Pe degetele de la Picioare.
Încă mai este destul de mult zahăr pe ele.
Reprezintă chakrele.